бъдещата конституция може да изложени в ясно и (сравнително) сбито
добра stylist могат да работят с един част от шивашкия по различни начини.
говорител на полицията каза, че няма връзка между жена и заподозрените.
решение на проблема заека обаче далеч не е в обсега.
преди всичко, по- високи нива, допълнителни трябва да бъдат предприети при шофиране.
според древна легенда, езическа божества живях някога в планината.
според анализатори пазара показва признаци на умора в момента.
той уплътним съответно компетентен човек, който е общите надзор от тях.
всъщност повишаването на цените на недвижимите имоти е превишени нарастването на заплатите.
в крайна сметка редица подробности все още трябва да бъдат разгледани.
позволете да направи коментирате португалия, която бе споменато.
той ще уведомяват и за незабавното освобождаване за емитират съдията.
въпреки че той говори, той е заспало и по този начин той е стоварят.
на опознаване на приятел на мина се pestered за социална мрежа.
древен град, който бе създаден скоро след испанците е colonized острова.
и дори кървавата девиз на цялата кампания свидетелства за това.
той отхвърля на опозицията и характеризиране на новия президент като абдикирал субстанция.
и не е лоша, обяви някои от мъжете.
и мобилен оператор-съвсем логично има монопол върху мрежата си.
и след това думите "обърнете" са в локва кръв.
приложенията, и след това може да дойде от всички инструментална, които обгръщат изследвания.
и можете да завладеят камарата, не може да ви?
всяка от двете правителства засягаха е ограничено от това международното право.
според разискването според назидателно, тя е станала в останалите дървесната.
като майка ми професор жаждата е съвсем естествено.
тъй като това ma 'am, нямам интерес към въпроса.
тъй като това boy определено е действала в много ниска начин.
както се основават на три стълба с държава, дружествено и частни разпоредба.
но подписах, той заяви, че половината гневно, половината resignedly.
но аз никога няма отново за всички кожите в уудс.
но искам да призова парламента да бъде готова да преговаря по тези въпроси.
но по обективни причини трудно е да покрие бързо продоволствената със съюза.
но неговите родители реагирахме с скептицизъм, когато той се книгата дом на проучване.
но това трябва да бъде нещо много необичайно, че призова да направи това.
но близо до края на полета има технически щети на противоракетна.
но няколко местни играчи, от друга страна, твърди значителни икономическа помощ.
но някои мъже заложим на банките и привлече своите cloaks за себе си.
но това би означавало да проучвайте нашите политики и ограничаваме им.
но те често унищожите страни "дългосрочни потенциал за развитие на замърсим цели региони.
но ние трябва да разбере, че нищо ще продължи вечно, дори не рибни запаси.
но когато няма ще, нито да има пари от сащ.
но без подкрепата на парламента ще бъде само лозунги.
но в началото той беше майка му бе оттегли преди него.
но по всеки случай на централната власт контрол и използва обмен.
по своята същност, службата промишленост е подходяща за този подход.
между другото, има момче от ваше град посетя синът ми.
деца, които са третирано за drunkenness в болницата няколкократно не са изключение.
ясно обаче има много губещи след конференция.
обяви, че се му благодаря за това, ", стопанин".
комисар barnier, допуснахте този въпрос преди малко, и с право.
дружествено на бизнес позиция е гарантирана чрез своята силна вътрешните и външните имидж.
конфликт е неизбежно, но трябва да се преодолеят чрез желанието да се разхождаш заедно.
съгласуваността и доблестта трябва да бъде маркировки на нашите отношения с всяка заявител страна.
смятате ли, че самият като човек от правото, или левицата?
никой не желаят да говорят в подкрепа на това искане за сезиране на комисията?
не се опита да се кандидатира, или ще бъде лошо за вас.
не искате да се приберат у дома и пренася новината?
поради значителни разходи за труд различия (заплати) има натиск върху цените.
по време на път в forties, всички политически възгледи бяха приети.
по време на измерването кампания издигнал нива на серен диоксид се спазваха в някои гореща-места.
дори загине-антрацитни архитекти и строителните инженери клатят ръководителите на неизвестните строителни материали.
дори и да е обрисуваха тя няма да излязат с това.
всичко, което може да искат по отношение на красотата и комфорт - в ръцете си.
бащи прегледано децата си и мисълта, те не са ученето много.
и накрая, обикновените престъпници и корумпираният инспектори са в ниското ниво.
за известно време той напусна земята, че той бяха в мечтаем.
за тези причини моята група не може да се очаква да сътрудничи.
за своята философия на: какво заяви пред нас.
, не трябва да далеч да намерят примери.
за стари деца, които бяха в училище дрехи и обувки ще бъде перфектен.
за останалата част, трудно е да създаде категоризирането сред кандидатите.
в продължение на години ние настояват за усилията, да бъдат хармонизирани.
на този етап превантивния, особено редовни скрининга изпитвания са от основно значение.
освен това мисля, че медиен кодекс на поведение е непрактични.
освен това има много параграфи на конкретни възражения, например:
щедрост, ценя живот са характеристиките на вибриращо актьор само изчезнали.
присъждане съпоставима информация за шумовите около летища ще бъде голяма стъпка напред.
с готовност и за нейната, след като казахте ми повече.
"deregulatory havířov" бюро определено не е обременявани с въпроса.
той носи упорито за rudder, но той не може да превърне кораб.
той вече не може да бъде тях гласове, които злоупотребяват и обиждаш му.
той все още не е имал възможност да говори, след като бяха задържани.
той не се hadn още и помогнах му.
той се чай в парламента и аз го придружаваше у дома.
той направи повече от той обеща да направи, души.
той е посочваме парламента да човекът, който е яхнал с него.
той живее в началото на средновековието сред noblemen отправящи intoxicants от кръв.
той обича добре образовани хора, които идват от добри прослойки и любов.
той се в уудс и покорил хълмовете и waded в creek.
той raves: "нескопосан и горката stone, простичък и earthy."
той заяви, че ще се само като полза за мен.
той все още не се знае какво ще направи с фрагменти от stone.
той изхвърли преброиха да що в уудс!
той да се ангажират някой, и той ще платят сметката.
той се предаде на неговата мъже и каза: "thralls направиха това."
той беше егоистични мъж, напълно завърши в преследването на богатствата.
той е на път да град с големи натовари от камион.
той бе неуспешни и пожарните трябваше да приведе fire под контрол.
той е пианист и е построил кариера на запад.
тялото й никога не е силно възползваме и тук е, където бе наказано.
тук е чифт pantaloons, но те са доста добре забрадки.
как това творби на практика ще стане ясно, когато орган трябва да действа.
въпреки това не съм много комфортен с някои от текстовете в нея.
тези разпоредби, но сега стоя, той не може да функционира правилно.
има обаче причини за това може само да нарушат смъртоносни застой.
това обаче не означава, че можехме да направи повече или по- добре.
това, което представлява обида и как това трябва да бъдат санкционирани остава неясен.
не мога да се опасявам заработите, че много, той отговори.
аз съм длъжен да се върнат към хотелиерския да напише писмо.
аз съм уморен, море, море и нищо друго.
предполагам, че мозъчните напрегнатия не е достатъчно и създава собствените си развлекателната.
моля за извинение, господине; ние сме готови да платят.
смятам, че това иновативни подход ще осигури пример за другите.
не мога да отец; аз не се чувства добре всекидневната.
аз се възприемам късмет да има прекрасната семейство, което прави добре.
аз подминат смятат, че той е разумни, когато той направи ще.
аз подминат наричам трудно е едва и правни.
аз не означава дори за знам ваше кораб е добър.
мисля, че тази резолюция е ключов момент в парламента на инициатива.
усетих като бях в лукс съхраняваме, той припомняме.
аз няма представа за подобно нещо, когато дойдох тук.
аз не могат да говорят за françoise от нея бракът.
изслушах всички тези предложения - не съм нечувствителни към тях.
имам смесени с хора никога не съм, че бих може да подход.
имам на съпруга дума за това, каза, че вдовицата.
не съм виждал толкова лоялната имотен като това изглежда.
съм получил много писма за това, че е емоционален въпрос.
надявам се, за споразумение, но положението е много двойствено.
надявам се, тъй като мисля, че е несправедливата модел за потребителите.
надявам се, че това задължение ще бъде приложен, когато става дума за срив.
мога да обрисуват в песимистични картина, но имаме основания за надежда.
въпреки това трябва да подчертая, че № случаи на измами и злоупотреби са били разкрити.
трябва да смятат, че той ще, като се има предвид ваше висока позиция в обществото.
аз ще, които не искат да го приеме.
мисля, че казахте е син; нима той получи нещо?
бих счетох и извървите с вас, каза той.
напълно съм съгласен с всички предложения, внесени от комисията по този въпрос.
искам да бъде млади майка, то не въпрос.
ще направим това с удоволствие, каза нашите герой, учтиво.
разбира се, информирам председател на това, което казахте.
ще съм благодарна, ако действащ председател на съвета може да изясня въпроса.
бих предупреждаваме нашите правителствени ръководители срещу взимайки прекаления минималистична позиция в ница.
аз няма да доведени лично от него, ако бяхте.
бих харесало да или са от тях знаят нищо за това проблеми. "
аз ще трябва да получи си, той quips език.
аз съм нетърпение да разбера дали това се случи тук.
бих е земята, но няма време да работим по него.
дрсм го изслушано илфов, и той е само corker в него.
подсъзнателно, което никога няма да се върне до той.
ако получи наследство, аз ще възползвам в моята съхраняваме.
ако носят тях ще бъдат направени през за мен.
ако той е осъден по всички обвинения, той може да получи доживотна присъда.
ако хигиенното законодателство е неадекватно в тази област ще трябва да бъде изменен.
ако тя благоприятни условия в монреал, тя ще отидат там.
ако автор на поправката е съгласна, можем да продължи по този начин.
ако съдът призован й, каза тя, тя ще отказват да отидете.
ако законът е става въпрос за полицията.
ако има повече от трябва, могат да продават излишъка.
ако това двуличен политика бяха спрени след това много от трудностите могат да бъдат преодолени.
ако се придържаме само за официалното и certifiable факти откриваме, че.
освен това посилни за социална нетни помогна да предпазваме бедните.
за разлика от движещите модел, сблъсъка модел не е, че добри.
в бъдеще, използването на капиталовия пазар трябва да бъде единствената възможност.
на други места, хората не мислете, че за това.
в други сектори, директивата бе удължен до други области на приложение.
в такъв случай той реши, "със сигурност ще foreclose.
в този момент предполагам, читателите ще напълно съгласна с него.
в този случай поуки не са сложни.
в този контекст, изменението се позовава на член 14 от бернската конвенция.
в тази страна, правата на papilloma вируси често са открити в младите хора.
в това той създаде тези статуите, които бяха в стария му храм.
в това отношение, тенор на общата резолюция е твърде едностранчив.
в този свят, бюрократичната е компромис между художник, имидж-" и общество.
все повече, unrelieved търпелив ще имат възможност на такива палиативни sedation.
тази информация за железопътните е само от членовете на пресата.
вместо това, каза той, период на разногласия вероятно, дори неизбежната.
вместо това тя управлява като осъждал мъж се заварила потайно.
не може да послужи като основа за създаването на европейска конституция.
тя винаги е била задачата на демокрацията за ограничаване властта на принцове.
това е добър доклад въз основа на добра книга на комисията.
става въпрос за правна сигурност, ефективна администрация и ефективни демокрация.
тя всъщност е по- лесно да защитава предградията, отколкото да се защитава мароко.
тя всъщност е възмутително, че те не са налични навреме за разискването.
също така е това, което искаме, а именно доверие между производител и битовата.
той трябва да всекидневната, разбира се, познавате.
важно е да гарантира, че помощта средства не са използвани за военни цели.
това е изпратен от дългосрочни складови складове до средата на ниво управление на тези.
все още не е ясно дали държавата може да получи без тези пари.
след това е напълно адаптирана да затоплим хуманна орган и спредовете своите натиск оптималното му.
зависи от държавачленка да решат дали е законно.
тя предоставя компании с компютри и сървъри и други оборудване и е необходимо обслужване.
остава да се види дали това промени в светлината на текущите събития.
оказа се, че повечето от тях са заинтересовани и имат работа с нас.
това е необходимо да се умножават мерки за защита флората и фауната.
това е така добри., много по- добре, отколкото да увеселителен парк.
тя определено ще бъде интересно да разгледа този въпрос от поширока перспектива.
това е истински изкуство форма, и трябва време и непрестанното нервите.
дори не е немислимо не всички финансиране ще бъдат необходими.
скок в моята момче и ние ще възползвам.
както вие, старите уважаемите, да аплодираме мен кърмачетата.
само кой ще се възползват от тази изменен регламент, който включва гмо?
позволете "em хайде, ако искат да смесваме със сащ.
ограничаваме нещо, което създава следващата стъпка, което означава, превъзмогване.
за щастие, по пътя към трамвая намерих правилното място.
много от моите произведения са попадения, като ясно отразена уместност и acuity.
маркетинг схеми за тези бананите са също част на национално и регионално селските самоусъвършенстват програми.
след сащ мъже управляваха викате, но нашата крака бяха в техните.
ви попречи скромност приключващ от списъка на докладчиците със собствените си име.
парите не е ключов фактор на пазара на труда.
нещо повече, двете страни на промишлеността пристъпихме да работи по този въпрос.
гн председател, комисар, бих искал да поздравя докладчика.
гн председател, аз съм напълно против ставащото в парламента.
гн председател, преди всички трябва да кажа, че одобрявам доклада.
гн председател, засегнахме днес за важността и загуби своето значение на доклади.
това, което се поиска тук е рецепта за хаос.
баща ми иска да бъде професионална човек -- адвокат.
съпругата си взе решение за брак, зачитам.
трябва да си припомним, че демокрацията не сведете до гласувам?
нито атмосферното учени, нито oceanographers може да адекватно съставляват скоростта на промени.
нито бе там квалифицирано мнозинство в парламента да се върне към член 272.
друг жена в света знае много за билки, тъй като тя.
не, той ще бъде трудно да плащат собствената му разходи.
никой не иска еврозона да остане несигурната и разбунен, каза той.
не само добър привкус, но silky венера и texture са ключови.
очевидно ваше съперническите трябва да получи пред вас независимо от.
разбира се, знаете какво те са тези, които са изчезнали?
разбира се, ние ще живеят в brownstone фронт, uptown.
стари дефицитите не бяха направени добри и сега нови достигнах заедно.
мрежата, за това новаторството чрез tweets разисквал потребителите на интернет.
едва тогава можем ефективно борба с дискриминацията във всички области на човешки живот.
или или ще бъдат изтикани от пазарите в съответните сектор.
нашата дебати в парламента все повече наподобяват серия от монолози от реална обмен.
от предохранителния съображения, е полезно да сме наясно с тези вещества.
хората се държат в unanticipated начини; има толкова базираме поведение като героизъм.
души гласуваха за сенат, че ще направи трудно да наложи промени.
хората със същата бизнес въпроси в общи са мирно задължени да помежду си.
навярно идват от земята, че ще намери.
може би ще изгради къща там, когато богата човек.
снимки и лични вещи, включително шивашкия и surfboards, също бяха изложени.
те в разгара на скрина за подли, необработваеми футболни набор.
предишни проучвания показват, че тя е testosterone, че подкрепя prostate раково развитие.
награди получиха наградата за най- добър хитрости-или прийоми на наклон.
вероятно той бе пред него, че той има ипотечна.
печалби от тези продажбите са все пак, изплащани на своята фондация за деца в затруднено положение.
много сериозно, майка; само е по- добре от сънища.
скептици даде глас за тяхното съмнения относно плана и от двете страни.
средното и висшето пътища са влажен, и поради това може да има люта отношение на някои конкретни неща.
вж., той положи кошницата, и е пазим за него.
селективната помощ, като пазар подкрепа и тревата субсидия, са от съществено значение.
ще оставям на den си мълчите, тъй като е?
тя пояснява, че ако всичко върви добре, тя ще запази първата си-роден дете.
тя е балерина и свободен стил и ориенталски танци специализираните.
тъй като бог заповеди всички неща, ние не трябва да бъде ограничавано.
тъй като уважаемия колега заяви, че ще гласуват против това изменение е отменени.
не се slyness потвърдите трябва да изгради европа на икономическото сътрудничество.
толкова полоши, ако това трябва да предизвикат търговска война, каза той.
така че, където се събраха, униформената организация.
така няма нищо друго, освен да изберат да въз основа на марковите-име.
така направиха и имаше голяма hill неща около.
така че поддържа добрата работа след скаутското грандмайстор е отпътувала им.
това ще бъде в бизнеса, за да може да се прехранват?
някои оставя, някои са разкъсана, всички са жълти и crumpled.
някои направи бариера, и полицията придвижихме в методично да ги арестува.
според някои планират да отиде в края на света партии.
специалните служби са още много важно област, в която новаторството и модернизация трябва да бъде насърчавано.
squire leech, вие ни даде време да се консултира какво да правят.
с тези страницата бяха няколко говеда и овце и коне и pigs.
субсидиарност трябва да бъде някои предназначение, а не действа като екранът.
заместване от заместване беше изумителни и ние couldn да устоят.
храм говорихте тихичко, като № голямо значение, след като всички.
това е странно, както и живеят в село.
трябва да се приветства, че не опасяваме изглежда като гн bonde.
това трябва да се правят и как трябва да бъде боравене.
ето защо трябва да брънка помощ за развитие напредък в нарушения на човешките права.
ето защо ние ще гласуват в подкрепа на доклада за борба с изолация.
това направи малко den като стегнати като дрсм, eh?
това може да бъдат, но той не са напуснали сащ needn нищо.
според палм изгаря, че спот и сърцето ми болки да ви види.
това би обясни, че е задържала с голяма сума пари.
това е едва ли достатъчно за обяви, че нова ера на сътрудничество пристигна.
това е queer част, се завърна друга, бързо.
на brh може само да одитни федерален пари, известна като държавни средства.
камарата на депутатите прие това традиционно пренебрегвано, но най- влиятелни закон лесно.
комисията е готова да предприеме тази задача, ако това е решил.
ес трябва да имат възможно найвисоките стандарти за безопасност на храните за своите граждани.
войната на нато унищожавана твърде много и твърде много страдащ в себе си.
предимствата са вече там; те са повидим и всички вероятно ще спечелят.
на всички важни съобщения ще дойде след изборите, който спечели.
на анализатор не смята, че колебливост ще засегне пазара тенденция.
химна също ще бъдат представени в уникален живо в чешката телевизия.
необмислените места разполагат с топлоакумулиращ elastics, които са идеален компромис.
сградата е останал гъвкавите и леки въпреки ограничители, проблеми и преобразуване.
след това автомобила са изключили и изведоха отдалечим - шофьорът се проследени.
майка на децата ви не забравяме ще бъде приложен, че.
връзката между безумие и мечтаем е окупираното философите и лекари от древни времена.
затруднението на предизвикателство е и повдигнахте с всяка увеличение на компютърни власт.
околната среда е район, който ще представлява спънка в преговорите.
съществуващите схеми, които не вдъхваха еднаквост, ще бъдат хармонизирани и опростените.
знамената бяха наполовина мачтата на всички правителствени сгради в страната.
на местните жители започна да го нарека камарата на кости за органични оформя.
основната тема на реформата е усилия за подобряване на финансовото управление.
въпросът разглежда видовете щети, че е доведени до спортни дух.
военната полиция обвинени в презастраховане му е очевидно напусне и влезне mutiny му.
парите са от частни и държавни банки.
най- ние призная е, че имаме предвид да направи опит за него.
новите ограничения засегнат несъразмерно млади хора, малцинства и хората с ниски доходи.
следващата точка е разискването по актуален и неотложният поданици от голямо значение.
мястото е съотечественик, не мина, и тя трябва да вземе решение.
политиците "крамоли много по- интересно за обществеността от направо числата.
ето защо въпрос осигурява действащо председателство с възможност да изясня няколко точки.
въпросът, който е ме безпокоите, където той получи?
въпросът дали те ще бъдат активни в компанията само ще възникнат по- късно.
реалността като описахте в годишния доклад обаче е повече отрезвяващ.
наемането процедури трябва да бъде прозрачен да се избегнат злоупотреби; това е очевидно.
докладът призовава за качествените и количествен индикатори за социалното изключване.
изследователите задам малки измамните с moth larva в вертикалните cylinder.
безопасността въпрос беше обмислено достатъчно сериозни за всички засегнати страни да бъде информирано.
вторият въпрос за министерската конференция ще обхване съчетаването работа и семейният живот.
изборът на преляли рафтовете отдавна направи това истинска възможност.
студентите имат право да получат свобода позволяване и насърчаване на инициатива.
технологията от петдесетте е от много малко използването на всяка друга цел.
третият блокира съдържа измененията, които бяха повечето спорни по време на процедурата.
бомбата със закъснител тук е дефицит от бюджетите на градове и села.
водата вероятно произлязоха comets или навярно също астероида, че сме с живак.
работата по никакъв начин не трябва да се използва като извинение за отлагане разширяване.
любимите си изхранване включват голям брой брашно, месо и бонбон ястия.
техните истории са предимно от мемоари, писма и други вече публикува материали.
мисля, че ще намали си коса, king се засмяха.
след това той напусна в кралския празник hall и отидох чрез вратата.
след това мъжете размахана на отплават към вятърните и нанесохме се.
след това считате, той не може да връщате средства за майка му?
там задавам пилотните на място и силен свои ръце за rudder.
има въпроси да се има предвид, за да се гарантира, че работи добре.
има много постижения и много предизвикателства, пред които сме изправени.
има хълмовете и области, потоци и люлее, че обичам.
има добри шансове за това, но специални усилия са все още необходими.
има хаос по много пътища и влакове и полети бяха отменени.
има уточнение, че интервенциите в човешки germ линия не могат да бъдат приети.
няма култура в consumerism, от друга опера.
няма добър начин да спре слухове, че вече е започнал регрес.
имаше експериментираме с плъхове, които са били изпратени в пространство с зародиш.
много точки отбеляза в кратко време.
има голяма разлика между държавата и града.
има още извървите, които предпочитам; имам предвид да перспектива хранилище.
няма реална прецедент за нас да следват, каза той.
топлинни мост стоманодобивни girders бяха укрепено или заместени и азбестови бе отстранен от таваните.
това са вътрешни проблеми за практическото прилагане на закона за обществените поръчки.
тези обвинения все още съществуват както за обмен на паричния и за презграничните плащания.
те може да бъде постигнато пеша само от онези, които са в планинските катерели.
те извършваме статистически програми и са отговорни за инспекциите и мониторингът система.
те решиха да сплит, скоро след установиха, че тя е забременее.
те бяхме меч му през неговия рамо и spear му от неговата страна.
те разтуптя и управляваха на брега и стояхме с гладните очите.
те често остават в мотели и паркира ван право извън възможностите им.
те αρχίζει прозорците малко, така че кучета може да получи свежа струя.
те ще предоставят съдове за обезсмисли и че всички използва им.
те са медните монетите, познавате и аз подминат предположим струва много.
възприемаме грозното чувства, той е брат си за мен.
това двойствеността трябва да бъде обмислено, за да се избегнат.
този подход трябва да включва гарантирането на достойния, индипендънт, самодостатъчна начин на живот.
този въпрос показа, че предохранителния принцип, прилагано.
това е phoney предварително бюджет доклад. пазарите реализирате.
това е защита на потребителите мярка, както и мерки за укрепване на доверието на потребителите.
това също е нещо, трябва да сложим край в ефективен начин.
това прави изглежда ясно, че тя е по- добре да само избери телефонен.
това прави отговорът perceptual вместо достоверно и често е червен флаг.
това звезда рождените бе заловен от hubble спиралата 5 телескопа в m83.
този тип notebook се смята за много породисти от писатели и пътешественици.
това ще бъде важно средство в позволяване престъпници да бъдат съдени в цяла европа.
това доходността нарастване на бедността и повишаване обезсмислят между бедни и богати.
онези, които имат интерес и стимулът винаги ще откриете вратите си отворени.
за да може да играе срещу тях, т.е. чистият щастие!
за залавянето на личността на тези художници взимайки снимки на сцена.
превратен кръг, той констатира, че тя е landlord, които са го призовава.
за съжаление, няма споразумение за нови и допълнителни средства.
за съжаление, всички се надявахме, че няма да обсъдят колумбия.
за съжаление считаме, че някои от предложените изменения не се подобри.
въздържахме по доклада, дори променения доклад.
ние оценяваме любезно дух каузите, за да влязат в сащ.
също така критикува решенията, взети по отношение на живот ".
разискваме много важен законодателен акт и с важни членове.
не можем да намерят правни основания за изключването на конкуренция от тези други области.
ние не наистина имат обща култура в европа по тези важни точки.
имаме предложение, което поставя хомосексуалността на същата позиция като светия бракът.
всички забелязвах не сте гейовете като използвахте.
имаме много малко добро общество, съжалявам.
наред с това сме абсолютно ангажимент към универсалната услуга задължение.
трябва да избягваме давам всяка подкрепа за съдържанието, което противоречи на казахте интереси.
ние трябва да могат да разчитат на факта, че salmonella се справяме.
не трябва да забравяме, че има други средства от непременно преразглеждаме финансова перспектива.
затова трябва да подкрепим всички мерки за засилване на малките и средни предприятия.
трябва ангажимент от правителството, ако искаме да получи финансиране.
трябва да се стреми активно такова сътрудничество и развитие съвместни стратегии с страните кандидатки.
призоваваме колумбийското правителство отново да разследва прецизна обстоятелства на тези престъпления.
ние ще следим събитията в руското общество и вътрешната политика с голям интерес.
ние ще и вж. какъв вид място.
на това, което ми дадоха подобна заплаха, вж..
добре, можем да спрем от това, предполагам.
добре, какво ще правим, момчета?
необходимо е интелигентно и гъвкавите начин на устния сегашното правила.
когато съм отдавна, искам някой да запомним му.
, където хората са бедни както всеки малко помага.
бях което надяваме от моя baptism с блус.
кой е преценявана да се губи вероятно ще изместване курс и да потърсят компромис.
защо, можем да лагер в уудс, ако става въпрос за него.
той ще обмисли начини за разширяване на тази част от бюджета на общността?
по отношение на оценките под въпрос, давам само един пример.
с изключение на британското делегация, нашата група единодушно подкрепят хартата.
с тази надпревара, искаме да разграничат от тълпата.
без социално обезопасителна мрежа, казват те, изборът ще бъде безотговорната.
без факти ние се борим измами с една страна е вързана отзад.
жените могат да забравим еманципиране; потенциал религиозни бегълци ще бъде екзекутирана; т.н.
да, букет от тях са отишли в важна queer начин.
да, той защити му от бриз до той получава силна.
да, управляваха, защото е бил обект на систематичния тормоз и сплашване.
след това дойдохте изслушахте karl на влака?
получавате найдобрият на двете светове, но сме корени в нито.
имахте подобра бъде у дома преди отидете кръг с останалите.
трябва да установи окажете в града, когато са готови да практика.
вие не трябва да достигнат до обувки с освободим, за да се избегнат щети.
казахте собственик на кораб бе интимните приятел на заемате.
вие ще накаже всички човек, който краде или убийства или никакви проклета.
косово е заработите собствения си живот, и син.
в своя магазин, за да се радва позволете корена.
отговори на boy, чиято посрещнем бе бяла с ужасът на всичко.
