een toekomstige grondwet kan wijzen op een duidelijke en beknopte wijze (relatief)
een goede stylist kunnen werken met één stuk kleding op verschillende manieren.
een woordvoerder heeft gezegd dat er geen verband is tussen de vrouw en de verdachten.
een oplossing voor het probleem vogels, is echter verre van binnen handbereik.
vooral op hogere niveaus, extra zorg moeten worden genomen terwijl rijden.
volgens een oude legende, heidense goden gebruikt de berg om van te leven.
volgens de analisten, de markt tekenen van vermoeidheid op dit moment.
daarom hij gebruik gemaakt van een bevoegde man, die het algemene toezicht.
de stijging van de vastgoedprijzen is dan de groei in salarissen.
al met al een aantal details nog moeten worden bekeken.
staat u mij toe nog een opmerking te maken over portugal, die hier is genoemd.
hij zal ook melden om hem over de onmiddellijke vrijlating van de rechter.
hoewel hij het heeft hij in slaap is gevallen en dus, hij is gebaseerd.
een kennis van een vriend van mij hebben aangedrongen wordt op een sociale netwerk.
een oude stad die werd opgericht kort na de spanjaarden had colonized het eiland.
en zelfs de bloedige slogan van de hele campagne bevestigt dit.
de oppositie en hij verwerpt de omschrijving van de nieuwe president weinig inhoud.
en het is niet slecht, schreeuwde een aantal van de mannen.
en de mobiele-exploitant, heel logisch heeft een monopolie op haar netwerk.
en dan de woorden "u" zijn in het bloed.
en dan ook aanvragen kunnen komen van alle instrumentation waarmee onderzoek.
en u kunt het bezit van dit huis, kunt u niet?
elke actie van de twee betrokken regeringen beperkt door het internationale recht.
zoals ik in mijn vingers gevoerd, is het een grote boom.
als moeder van mijn professor, de wens is dus onvermijdelijk.
als, ma 'am, ik heb er geen belang in deze kwestie.
als de jongen, zeker op een zeer laag.
beide zijn gebaseerd op een drie-pijler-model met staat, en particuliere ondernemingen.
maar ik ondertekend, zegt hij, de helft van de helft schrapte resignedly.
maar ik zal nooit weer voor alle huiden in de bossen.
ik zou ook willen vragen het parlement bereid te onderhandelen over deze zaken.
maar het is moeilijk om objectieve redenen voedsel om snel met een unie.
maar zijn ouders gereageerd met skepticism toen hij het boek binnenlandse om te studeren.
maar het moet iets zijn zeer ongebruikelijk dat verzoekt u om dit te doen.
maar in de buurt van het einde van de vlucht was er technische schade aan de raketten.
maar een aantal lokale spelers, aan de andere kant beweerd aanzienlijke economische hulp.
maar sommige mannen vastleggen op de banken, en hun verhult over zelf.
maar dat zou betekenen dat ons beleid te toetsen en bezuinigen op.
maar ook vernietigen vaak de ontwikkeling op de lange termijn potentieel door de verontreiniging complete regio 's.
maar we moeten ook begrijpen dat niets beklijft, zelfs niet voor de visbestanden.
maar waar geen sprake is, en zal er geld van ons.
maar zonder de steun van het parlement zal u blijven met slogans.
maar het was al zijn moeder, was voor hem.
maar telkens weer, controles en een centrale autoriteit omgaat met het uitwisselingen.
door de aard, de dienstensector is minder geschikt voor deze aanpak.
er is een jongen van uw stad een bezoek aan mijn zoon.
kinderen die worden behandeld in het ziekenhuis voor dronkenschap herhaaldelijk zijn geen uitzondering.
het is echter duidelijk dat er veel verliezers na een conferentie van dit soort.
", schreeuwde zij, bedanken hem voor dat boer".
commissaris barnier, u heeft dit punt zojuist, en terecht.
het bedrijf van sterke economische positie wordt gewaarborgd door de sterke interne en externe imago.
conflict is onvermijdelijk, maar moet worden opgelost door de wens samen te lopen.
consistentie en eerlijkheid de kenmerken van onze betrekkingen met elk kandidaat-land.
ziet u uzelf als persoon van rechts of links?
wie wil het woord voeren vóór dit verzoek om terugverwijzing naar de commissie?
niet proberen te rennen, of het voor u.
u wilt niet om naar huis te gaan en de nieuws?
vanwege aanzienlijke arbeidskosten verschillen (salarissen) er druk is op de prijzen.
tijdens zijn er in de jaren veertig alle politieke standpunten heeft aanvaard.
tijdens de campagne hoge niveaus van zwaveldioxide zijn in een aantal hot spots-.
zelfs fanatieke architecten, ingenieurs en de bouw schudden hun hoofd in het onbekende bouwmaterialen.
zelfs als het blijkbaar niet zou komen.
al wat u wil op het gebied van de schoonheid en het comfort - binnen handbereik ligt.
vaders en hun kinderen bekeken, ze zijn niet veel leren.
tot slot, gewone misdadigers en corrupte inspecteurs zijn op het laagste niveau.
voor een terwijl hij liep het land alsof hij een droom.
om die twee redenen mag niet worden verwacht dat mijn eigen fractie om samen te werken.
voor de filosofie van de gezegd: wij zijn wat van ons.
wij moeten niet ver te zoeken voorbeelden.
voor de oudere kinderen die op school kleren en schoenen perfect zou zijn.
voor de rest is het moeilijk om te komen tot een hiërarchie tussen de kandidaat-landen.
we hebben jarenlang aangedrongen op de inspanningen moeten worden geharmoniseerd.
in dit opzicht, vroegtijdige preventie, met name regelmatige tests zijn van wezenlijk belang.
bovendien denk ik dat een media-gedragscode onpraktisch is.
bovendien zijn er vele paragrafen die wij hebben specifieke bezwaren, zoals:
gulheid, liefde van het leven zijn de kenmerken van de krachtige speler alleen verdwenen.
om vergelijkbare informatie over de geluidsoverlast rond luchthavens is een grote stap vooruit.
ook met plezier, en haar helpen, nadat u hebben me verteld.
de havířov "deregulerende" bureau is zeker niet overspoeld met vragen.
hij heeft hard aan de rudder, maar hij kan niet het schip.
hij kan niet langer de stemmen die misbruik en hem beledigen.
hij nog niet de kans gehad om te spreken nadat ze in hechtenis genomen.
hij had het niet weer, en ik hem geholpen.
hij heeft op thee en ik ons parlement hem gepaard gaan.
hij heeft meer gedaan dan hij, mensen, aan hun laars lappen.
hij is erop te wijzen dat het europees parlement aan de man is met hem eens.
hij leven in de vroege middeleeuwen onder noblemen die drugs van bloed.
hij houdt van goed opgeleide mensen die afkomstig zijn uit goede achtergronden, en ze houden.
hij rende de gingen in de bossen en heuvels en zich in het slop geraakt.
hij raves: "een goedkope en arme steen, eenvoudige en smaakvolle."
hij zei dat hij zou het alleen als onverdroten voort.
hij nog steeds niet weet wat hij zal doen met het delen van steen.
hij heeft de zak wat hij in de bossen!
hij heeft me gezegd iemand aan te gaan, en zou hij de rekening betalen.
hij vertelde zijn mannen en zei: "de thralls hebben gedaan."
hij was een man, egoïstische volledig verpakt in het streven naar rijkdom.
hij was op de weg naar een grote stad van vrachtwagen.
hij is mislukt en de brandweer had het vuur onder controle te brengen.
het is een soloist en heeft een carrière westen van waar we staan.
haar lichaam is nooit haar sterke voordeel en dat is waar zij gestraft.
dit is een paar pantaloons behoorlijk goed, maar ze zijn uitgeput.
hoe dit in de praktijk werkt zal duidelijk worden wanneer de autoriteit om te handelen.
ik ben echter niet erg blij met een aantal van de formulering in.
maar, zoals deze bepalingen, nu dit mechanisme kan niet functioneren.
er zijn echter redenen om aan te nemen dat kan alleen hun dodelijke impasse te doorbreken.
dit betekent echter niet dat wij meer hadden kunnen doen of beter.
maar wat is een belediging en hoe deze moeten worden gestraft blijft onduidelijk.
ik ben bang dat ik niet kan verdienen dat veel, hij beantwoord.
ik ben verplicht om terug te gaan naar het hotel een brief te schrijven.
ik heb er genoeg van de zee, zee, zee, en niets anders.
ik ga ervan uit dat de hersenen is niet genoeg druk en zijn eigen entertainment.
neemt u mij niet kwalijk, mijnheer; we bereid zijn te betalen.
ik ben van mening dat dit vernieuwende aanpak zal een voorbeeld voor anderen.
ik kan niet, vader; ik niet te goed voelen.
ik beschouw mijzelf gelukkig een prachtige gezin dat is goed.
ik geloof niet dat hij gezond was toen hij het wil.
ik roep het moeilijk, en het is nog maar net.
ik heb het helemaal niet gemunt zelfs, ik weet uw boot beter is.
ik ben van mening dat deze resolutie markeert een belangrijk punt in het politieke initiatief.
ik voelde me was ik in een luxe, hij herinnert eraan.
ik heb geen idee van dat toen ik hier kwam was.
ik heb niet het woord tot françoise sinds haar huwelijk.
ik heb geluisterd naar al deze voorstellen - ik weet niet ongevoelig voor hen.
ik heb vermengd met mensen die ik nooit gedacht zou ik kunnen aanpak.
ik heb mijn echtgenoot woord voor, zei de weduwe.
ik heb nog nooit meegemaakt dat een land dat eerlijke lijkt te zijn.
ik heb veel brieven over het feit dat het is een gevoelige kwestie.
ik hoop op een akkoord, maar de situatie is zeer ambivalente.
ik hoop dat omdat ik denk dat het een oneerlijke model voor de consument.
ik hoop dat deze verplichting ook daadwerkelijk worden toegepast als het er echt op aankomt.
ik kan schetsen een somber beeld, maar we hebben reden voor hoop.
ik moet echter benadrukken dat geen gevallen van fraude of verduistering gestuit zijn geconstateerd.
ik denk dat hij zou, gezien uw hoge positie in de samenleving.
ik denk dat u niet zou willen aanvaarden.
ik denk dat u zei dat ze een zoon, is hij verdienen?
ik dacht dat ik zou komen en lopen met u, hij heeft gezegd.
ik ben het volledig eens met de voorstellen van de commissie op dit gebied.
ik wil een jonge moeder, geeft niet de kandidaat.
ik zal met genoegen, onze held, beleefd.
ik zal uiteraard de voorzitter van wat u heeft gezegd.
ik zou u dankbaar zijn als de fungerend voorzitter van de raad verduidelijking van dit punt.
ik wil waarschuwen tegen onze staatshoofden en regeringsleiders een minimalistische houding in nice.
ik geef niet strekking zelf op hem, als ik u.
ik zou niet willen hebben van hen iets weten over deze problemen. "
ik zal zelf moeten krijgen in een taal die hij quips.
ik ben benieuwd naar het vinden of dat gebeurt ook hier.
ik heb, maar het land geen tijd aan het werk.
ik heb hem deur roffelen, en hij het alleen maar een corker.
ik heb nooit uit om terug te keren tot het is gevonden.
als ik een erfenis, zal ik u mijn in.
als ik ze dragen meer dan zal ik ze voor mij.
het is veroordeeld, kan hij op alle punten een levenslange gevangenisstraf.
als de wetgeving is ontoereikend op dit gebied moet worden gewijzigd.
als zij zich gunstige voorwaarden, het in montreal op zal gaan.
als de auteur van het amendement het hiermee eens is, kunnen wij op die manier te werk gaan.
als het hof gedaagd haar, zei ze, zou ze weigeren te gaan.
als de wet is overtreden, is het een zaak voor de politie.
als er sprake is van meer dan u nodig hebt, ik kan het overschot verkopen.
als deze twee gezichten beleid zijn veel van de problemen dan opgelost kunnen worden.
als wij alleen de officiële en certifiable feiten, wij ontdekken dat:
bovendien, een sterker sociaal vangnet heeft geholpen om te zorgen dat de armen.
in tegenstelling tot de drijvende model, de botsing model is niet goed.
in de toekomst een beroep te doen op de kapitaalmarkt, de enige mogelijkheid.
op andere plaatsen, mensen die niet nadenken over het hij heeft gezegd.
in andere sectoren, deze richtlijn is uitgebreid tot andere gebieden van toepassing.
in dat geval, besloot hij: "ik zal zeker foreclose.
op dat punt, neem ik aan, mijn lezers volledig met hem eens.
in dit geval heeft de lessen te leren zijn niet ingewikkeld.
in dit verband is het amendement verwijst naar artikel 14 van de berner conventie.
in dit land, de papilloma virus zijn ook vaak in jongeren.
in dit de beelden die hij in zijn oude tempel.
in dit opzicht is de strekking van de gezamenlijke resolutie is veel te eenzijdig.
in deze wereld rode is een compromis tussen kunstenaar beeld besluiten neemt en de samenleving.
steeds meer een unrelieved patiënt de mogelijkheid hebben om zulke palliatieve sedation.
informatie over dit het spoor is alleen van artikelen in de pers bekend.
integendeel, hij heeft gezegd, een periode van onenigheid is, zelfs waarschijnlijk onvermijdelijk.
in plaats daarvan is het vreselijk als een veroordeelde in moeilijkheden gebracht worden.
het kan dienen als basis voor de oprichting van een europese grondwet.
het is de taak van de democratie in de macht van prinsen.
het is een goed verslag, dat gebaseerd is op een goed document van de commissie.
het is een kwestie van juridische veiligheid, een efficiënt bestuur en effectieve democratie.
het is eigenlijk makkelijker om te verdedigen dan de voorsteden marokko te verdedigen.
het is eigenlijk schandalig dat deze niet op tijd beschikbaar voor ons debat.
het is ook wat wij willen, namelijk het vertrouwen tussen de producent en de consument.
het is te wijten aan de dagelijkse, zoals u weet.
het is belangrijk om ervoor te zorgen dat middelen niet worden gebruikt voor militaire doeleinden.
het is vervoerd door langdurige opslag opslagplaatsen van de beheer van deze opslagplaatsen.
het is nog steeds niet duidelijk of de staat door kunnen krijgen zonder dit geld.
het is dan heel goed aangepast aan warme menselijk lichaam en haar druk optimaal.
het is aan de lidstaten om te beslissen of een staking is van juridische aard.
het biedt bedrijven computers, servers en andere apparatuur en noodzakelijk is.
het valt nog te bezien als dat veranderingen in het licht van de huidige gebeurtenissen.
het blijkt dat de meesten van hen zijn betrokken en samen met ons.
ook was het nodig om meer stappen van de bescherming van de fauna en de flora.
het was zo goed!, veel beter dan de attractiepark.
het zal zeker interessant te kijken naar deze kwestie vanuit een breder perspectief.
het is een hele kunst vorm, en u moet tijd en het hoofd koel houden.
het is zelfs niet ondenkbaar dat niet alle van de financiering nodig zal zijn.
springen in mijn jongen, en wij zullen u.
net als u, oude collega ', mij toejuichen.
wie zal profiteren van deze gewijzigde verordening waarin ggo 's?
ik "em kom op, als ze dat willen verwarren met ons.
de beperking van iets is de volgende stap, dat wil zeggen, het overwinnen.
gelukkig, op weg naar de tram, vond ik de juiste plaats.
veel van mijn werken treft, met duidelijk tot uiting relevantie, afgestemd.
voor het op de markt brengen deze bananen worden ook deel uit van nationale en regionale programma 's voor plattelandsontwikkeling.
mannen werden na ons schreeuwen, maar onze benen zijn zo goed als.
bescheidenheid heeft voorkomen dat u van de beëindiging van de lijst van rapporteurs met uw eigen naam.
geld is niet de voornaamste factor in de arbeidsmarkt.
de twee kanten van de industrie zich ertoe verbonden te werken over dit onderwerp.
mijnheer de voorzitter, mijnheer de commissaris, ik zou willen beginnen met het feliciteren van de rapporteur.
mijnheer de voorzitter, ik ben absoluut tegen wat er gebeurt hier in het parlement.
mijnheer de voorzitter, in de eerste plaats moet ik zeggen dat ik blij ben met dit verslag.
mijnheer de voorzitter, wij hebben vandaag gesproken over het belang en de unimportance van verslagen.
mijnheer de voorzitter, wat hier wordt gevraagd is een recept voor chaos.
ik wil mijn vader een professionele man - een advocaat.
mijn vrouw besloten om het huwelijk op papier, en ik respecteer dat.
moeten we onszelf eraan herinneren dat democratie niet neerkomen op een stemmen?
noch de wetenschappers en oceanographers adequaat kan de snelheid van de veranderingen.
noch is er een gekwalificeerde meerderheid in dit parlement om terug te keren naar artikel 272.
geen enkele andere vrouw in de wereld weet zo veel over kruiden zoals zij is.
nee, hij zal het moeilijk zijn eigen kosten te betalen.
niemand wil de eurozone turbulente en instabiele te blijven, zei hij.
niet alleen een goede smaak, maar silky softness en goede consistentie van belang zijn.
het is duidelijk dat uw rivaliserende heeft ten overstaan van u te krijgen wat.
u weet natuurlijk wat ze, degenen die ontbreken?
natuurlijk zullen wij leven in een brownstone, uptown.
oude tekorten niet zijn goede en nu nieuwe hebben.
op het netwerk, gebruikers besproken via deze innovatie tweets op internet.
alleen dan kunnen we effectief de bestrijding van discriminatie in alle gebieden van het menselijk leven.
of wij gedwongen zouden zijn van de markt in de sector.
de debatten in dit parlement gaan steeds meer lijken op een monologen dan echte uitwisselingen.
van de preventieve aspecten is het nuttig om duidelijk te zijn over deze stoffen.
mensen zich onvoorziene manieren; er is zo veel als behavior heldenmoed baseren.
mensen hebben gestemd voor een senaat die het moeilijk maken om veranderingen af te dwingen.
mensen met dezelfde zaken gemeen op vreedzame wijze gebonden.
misschien komen ze wel uit het land dat wij zullen vinden.
misschien wilt u er een wanneer u een rijke man.
beelden en persoonlijke punten, met inbegrip van kleding en surfboards, ook waren.
ze in het midden van een stapel vuile voetbal, grip op nat geschrapt.
eerdere onderzoeken hebben aangetoond dat de testosteron dat steunt prostaatkanker ontwikkeling.
prijzen zijn toegekend voor de beste trucs of manoeuvres uitgevoerd op de helling.
waarschijnlijk was hij hem zeggen dat hij een hypotheek op.
winsten uit de verkoop toch besteed aan zijn basis voor kinderen in moeilijkheden verkeren.
in heel serieus, moeder, maar het is beter dan een droom.
sceptici hebben voor hun twijfels over het plan aan beide zijden.
secundair en tertiair wegen nat en kunnen dus ook ijzige is.
hij heeft, en de garde staat.
selectieve steun, zoals markt steun en een gras subsidie, zijn van essentieel belang.
ik zal de mond den zoals het nu is, dan?
ze maakt duidelijk dat als alles goed gaat, zal zij haar eerste geboren kind.
zij was een ballet danser en een vrije stijl en gespecialiseerde "oosterse dansen.
al sinds god orders, we mogen niet ontmoedigd moet worden.
aangezien de geachte afgevaardigde zei ze tegen zou stemmen, dit amendement is ingetrokken.
slyness niet tot ons: we moeten een europa opbouwen van de economische samenwerking.
des te erger als dit moet leiden tot een handelsoorlog, hij heeft gezegd.
dat was waar ze kwamen samen, een geüniformeerde organisatie.
dus er is niets anders te doen, maar om te kiezen op basis van de merk-naam.
zij heeft gedaan en er was een groot hill van zaken rond.
gehouden, zodat ze het goede werk na de padvinders niet de baas worden.
u zult dan ook nog in het bedrijfsleven, zodat u kunt leven?
sommige laat verloren gaan, heen en weer geslingerd, geel en crumpled zijn.
sommige een belemmering, en de politie in systematisch te arresteren.
sommigen zeiden ze van plan zijn te gaan einde van de wereld partijen.
speciale diensten zijn een ander belangrijk gebied waar innovatie en modernisering moet worden aangemoedigd.
squire leech, u heeft zelf kunnen raadplegen.
op deze kiosk waren een paar runderen en schapen en paarden en varkens.
subsidiariteit moet echter, en niet als een scherm.
vervanging van vervanging, het was overweldigend en we niet kunnen weerstaan.
tempel sprak, alsof het geen grote kwestie.
dat is vreemd, zoals u zowel in dezelfde dorp.
dat is een goede zaak, vrezen niet zoals de heer bonde schijnt te denken.
dat is wat we zouden moeten doen en hoe wij moeten omgaan.
daarom moeten we ontwikkelingshulp wordt gekoppeld aan vooruitgang op het gebied van schendingen van de mensenrechten.
daarom zullen wij stemmen voor het verslag over de bestrijding van uitsluiting.
dat de weinig den zo strak als een deur roffelen, eh?
dat is misschien niet, maar hij heeft ons needn.
dat in mijn palmolie in brand staat, en mijn hart gezelschap heeft immers bij u weer te zien.
dat wil zeggen dat hij werd gevangen genomen met zo 'n grote som geld.
dat is niet genoeg om te verklaren dat een nieuw tijdperk van samenwerking is aangekomen.
dat is het kader van geïllustreerd, naar de andere, snel.
de brh kan alleen maar audit federale geld, bij ons bekend als staat.
de kamer van afgevaardigden, maar dit is traditioneel meest invloedrijke recht over het hoofd gezien.
de commissie is bereid om deze taak als dat is wat wordt besloten.
de europese unie moet de hoogst mogelijke normen van de veiligheid voor de burgers.
de navo-oorlog verwoest te veel en te veel lijden.
de voordelen zijn er al; ze zichtbaar zijn en iedereen beter van wordt.
de belangrijke mededelingen zullen na de verkiezingen, de winnaar.
de analist niet van mening dat volatiliteit op de markt is.
het volkslied ook zal worden in een unieke leven die op tsjechische televisie.
de blinde plekken zijn uitgerust met het behoud van elastics, die een ideaal compromis.
het gebouw is flexibel en lichte ondanks de beperkingen, problemen en het omrekenen.
de auto en vervolgens de chauffeur reed, wordt achterhaald.
de moeder van het kind zullen er zeker van zijn dat u nooit uit het oog verliezen.
het verband tussen waanzin en bezette droom is sinds de oudheid filosofen en artsen.
de omvang van de uitdaging is ook aan de orde gesteld bij elke verhoging van de computerkracht mee.
het milieu is het gebied dat vormt een struikelblok in de onderhandelingen.
de bestaande programma 's, die niet uniformiteit, zal dus worden geharmoniseerd en vereenvoudigd.
de vlag zijn gehesen op de helft bekennen op alle overheidsgebouwen in het land.
de begon het beenderen van het parlement voor de biologische soorten.
de kern van de hervorming is de verbetering van het financieel beheer.
de kwestie van de soort schade dat aan de sportieve geest.
de militaire politie die belast is met het bewaken van hem kennelijk was overgelopen zijn en tot muiterij.
het geld is afkomstig is uit particuliere en openbare banken, ze toegevoegd.
de meest wij toegeven dat we proberen te maken.
de nieuwe beperkingen onevenredig grote invloed hebben op jonge mensen, minderheden en mensen met een laag inkomen.
aan de orde is het debat over actuele, dringende en bijzonder belangrijke kwesties.
het is haar, niet de mijne, en zij moet beslissen.
de ruzies van politici, hebben veel meer dan alleen interessant voor het publiek.
de vraag is dan ook het voorzitterschap van de raad een gelegenheid om duidelijkheid te scheppen over een aantal punten.
de vraag die ik niet begrijp is, waar kreeg hij?
de vraag of zij actief zijn in het bedrijf alleen zal ontstaan.
de realiteit zoals beschreven in het jaarlijkse verslag is echter meer ontnuchterend.
de wervingsprocedures moet transparant zijn misbruik te vermijden, dat is duidelijk.
het verslag pleit voor kwalitatieve en kwantitatieve indicatoren van sociale uitsluiting worden vastgesteld.
de onderzoekers een klein met een emmer moth larve in een verticale cylinder.
de veiligheid ernstig genoeg was voor alle betrokken partijen geïnformeerd te worden.
de tweede kwestie voor deze ministeriële conferentie voor het combineren van werk en gezin.
de selectie vinden op de schappen is al lang een echte optie.
de studenten hebben het recht wordt toegekend om ruimte en initiatief.
de technologie van de jaren vijftig is van zeer weinig gebruik voor andere doeleinden.
de derde categorie bevat de meest controversiële amendementen tijdens de procedure.
de tijdbom hier is het tekort van de begrotingen van steden en dorpen.
het water vermoedelijk afkomstig is van kometen of misschien ook met kwik dat asteroids beïnvloed.
het werk mag in geen geval worden gebruikt als excuus om de uitbreiding te vertragen.
hun favoriete maaltijden met grote aantal meel, vlees, en niet gerechten.
hun verhalen meestal van memoires, brieven en andere al gepubliceerd materiaal.
dan denk ik dat ik zal mijn haren eveneens de koning.
hij liep de koning en het feest hall door de deur.
dan de mannen is de varen, en we.
dan kan hij volgens u niet geven geen geld zijn moeder?
ik heb er de zetel van de piloot en een sterke voor het roer rudder.
er zijn kwesties in aanmerking moeten worden genomen om ervoor te zorgen dat het goed werkt.
er zijn veel resultaten en veel uitdagingen waar we voor staan.
er zijn de heuvels en gebieden, de beken en klippen dat ik liefde.
er is een goede kans, maar het bijzonder inspanningen nog nodig zijn.
er is op veel wegen, en treinen en vluchten zijn geannuleerd.
er is verduidelijking dat ingrepen in de menselijke kiembaan niet worden aanvaard.
er is geen cultuur in het consumentisme, het is uit een ander opera.
er is geen goede manier verzinsels een halt toe te roepen al is begonnen te verspreiden.
er is een experiment met ratten, die naar de ruimte, met foetus.
er zijn veel punten gescoord in korte tijd.
er is een groot verschil tussen het land en de stad.
er lopen die geef ik de voorkeur aan de andere; ik wil vooruitzicht pond.
er geen echte precedent voor de te volgen, zei hij.
thermische brug staal girders zijn versterkt of vervangen en asbest is verwijderd van plafonds.
dit zijn binnenlandse problemen over de praktische tenuitvoerlegging van de wetgeving inzake overheidsopdrachten.
deze heffingen nog steeds bestaan, zowel voor de uitwisseling van geld en om grensoverschrijdende betalingen.
ze kunnen alleen worden bereikt over mond- door degenen die in de beklimmen.
ze statistisch programma 's en verantwoordelijk zijn voor de inspecties en de controle systeem.
ze hebben besloten op te splitsen, kort nadat zij vinden dat zij zwanger was.
ze zijn opgehangen zwaard nemen over zijn en zijn speer van zijn kant.
zij deed en naar de kust stond er met honger lijden.
ze vaak verblijf in motels en hun park buiten hun ruimte van recht.
ze hebben de ramen, zodat de honden een beetje frisse lucht kunnen komen.
zij zullen bieden houders voor huisvuil, en dat iedereen gebruikt.
zouden ze koper munten, u weet, en ik denk dat veel waard.
denk aan de lelijke gevoelens het hij mij hebben naar mijn eigen broer.
deze tweeslachtigheid moet worden nagedacht, zodat het kan worden omzeild.
deze aanpak moet de garantie van een waardig, onafhankelijk, zelfstandig levensstijl.
dit voorval heeft laten zien dat het voorzorgsbeginsel dat werd toegepast.
dit is het zogenaamde pre-begroting verslag. de markten dit beseffen.
dit is een maatregel en de bescherming van de consument een maatregel ook het vertrouwen van de consument te verbeteren.
dat is ook iets wat we moeten een einde maken aan op een effectieve manier.
daarom is het duidelijk dat het beter is om alleen de aankoop van een telefoon.
dit maakt het antwoord perceptuele in plaats van feitelijke en is vaak een rode vlag.
deze star geboorte was gevangen genomen door de hubble in de telescoop m83 spiraal melkweg bevinden.
dit soort notebook is van grote waarde zijn door schrijvers en reizigers.
dit zal een belangrijk instrument zijn om criminelen te worden berecht in heel europa.
deze opbrengst de toenemende armoede en een steeds groter wordende kloof tussen arm en rijk.
degenen die het belang en de kracht zal vinden onze deur altijd open.
tegen te kunnen spelen, dat is pure geluk!
de persoonlijkheid van deze kunstenaars foto 's van het toneel voorbij is.
wat de ronde, hij gevonden dat de pachtheren, die hem had gevraagd.
helaas is er geen overeenkomst over welke nieuwe en aanvullende middelen.
helaas, we hoopten allemaal dat wij niet hebben over colombia.
helaas zijn wij van mening dat een aantal van de voorgestelde amendementen niet verbeteren.
wij hebben ons onthouden van stemming over dit verslag, zelfs de gewijzigde versie.
we beseffen allemaal dat de geest vriendelijk dat u voor ons.
wij staan ook kritisch tegenover de besluiten met betrekking tot het life-programma.
we hebben te maken met een zeer belangrijk stuk wetgeving en met belangrijke artikelen.
wij vinden niet dat de rechtsgrondslag voor deze concurrentie van andere terreinen.
we hebben eigenlijk niet een gemeenschappelijke cultuur in europa op deze belangrijke punten.
we hebben een voorstel dat homoseksualiteit verheft in dezelfde positie als heilige huwelijk.
we hebben allemaal gezien dat u niet homo 's zoals u gebruikt.
wij hebben zeer weinig goede samenleving, het spijt me te moeten zeggen.
wij hebben daarnaast een absolute engagement voor de universele dienstverlening.
we moeten voorkomen dat de steun aan inhoud die indruist tegen de belangen.
we moeten in staat zijn om te vertrouwen op het feit dat salmonella wordt aangepakt.
we mogen niet vergeten dat er nog andere middelen dan per se de herziening van de financiële vooruitzichten.
daarom moeten wij steun alle maatregelen die zijn ontworpen om de kleine en middelgrote ondernemingen.
we hebben inzet nodig van de regering als we de financiering.
we moet zich actief inzetten om deze samenwerking en de ontwikkeling van gemeenschappelijke strategieën met de kandidaat-landen.
we dringen er bij de colombiaanse regering om onderzoek te doen naar de omstandigheden van deze misdrijven.
we volgen de ontwikkelingen in de russische samenleving en de interne politiek met grote belangstelling.
we gaan zien en welke plaats.
welnu, dat is wat ik u, zo 'n angst.
welnu, we kunnen niet verhinderen dat zij dat doen, neem ik aan.
welnu, wat gaan we doen, jongens?
wat we nodig hebben is een intelligente en flexibele interpretatie van de huidige regels.
als ik ben allang niet meer, ik wil iemand hem niet vergeten.
waar mensen zo slecht zijn als wij, alle beetjes helpen.
dat is wat ik heb gedaan sinds mijn doop met de angst.
wie is beoordeeld dreigt te verliezen en te zoeken naar compromis.
waarom kunnen we kamp recht in de bossen als het gaat om.
zal hij kijken naar manieren om de uitbreiding van het deel van de begroting van de gemeenschap?
met betrekking tot de beoordelingen, ik zal slechts één voorbeeld.
met uitzondering van de britse delegatie, onze fractie is het unaniem steunt het handvest.
met deze ras, wij willen van de menigte.
zonder een sociaal vangnet, zeggen ze, de keuze zou onverantwoord zijn.
zonder de feiten zijn we de bestrijding van fraude met één hand op de rug.
vrouwen kunnen vergeten emancipatie. potentieel religieuze vlucht zal worden uitgevoerd, enzovoort.
ja, een groep van hen zijn verdwenen in een machtige vreemd.
ja, hij het afschermen van de briesje tot het sterk.
ja, omdat ik, afhankelijk was van systematische pesterijen en intimidatie.
u heeft hier na u op de trein karl hebben?
u het beste van twee werelden, maar u mag in geen van beide.
u had het thuis beter voeren voordat u gaat ronde met de anderen.
u moet u in de stad als u klaar zijn voor de praktijk.
u moet niet de schoenen met een snoeimes kunnen doen, om te voorkomen dat schade.
u heeft gezegd dat de eigenaar van een boot intieme vriend van u.
u zult straffen man die steals of moorden of is een slechte zaak.
u heeft uw eigen moeten verdienen, en uw zoon.
in zijn winkel, want hij was verheugd mij wortel te laten.
toen antwoordde het jongetje was, die worden geconfronteerd met de verschrikkingen van het allemaal.
