een woordvoerder heeft gezegd dat er geen verband is tussen de vrouw en de verdachten.
volgens een oude legende, heidense goden gebruikt de berg om van te leven.
volgens de analisten, de markt tekenen van vermoeidheid op dit moment.
daarom hij gebruik gemaakt van een bevoegde man, die het algemene toezicht.
de stijging van de vastgoedprijzen is dan de groei in salarissen.
hij zal ook melden om hem over de onmiddellijke vrijlating van de rechter.
en de mobiele-exploitant, heel logisch heeft een monopolie op haar netwerk.
als de jongen, zeker op een zeer laag.
beide zijn gebaseerd op een drie-pijler-model met staat, en particuliere ondernemingen.
maar ik ondertekend, zegt hij, de helft van de helft schrapte resignedly.
maar het is moeilijk om objectieve redenen voedsel om snel met een unie.
maar in de buurt van het einde van de vlucht was er technische schade aan de raketten.
maar een aantal lokale spelers, aan de andere kant beweerd aanzienlijke economische hulp.
maar ook vernietigen vaak de ontwikkeling op de lange termijn potentieel door de verontreiniging complete regio 's.
maar waar geen sprake is, en zal er geld van ons.
het is echter duidelijk dat er veel verliezers na een conferentie van dit soort.
commissaris barnier, u heeft dit punt zojuist, en terecht.
conflict is onvermijdelijk, maar moet worden opgelost door de wens samen te lopen.
ziet u uzelf als persoon van rechts of links?
vanwege aanzienlijke arbeidskosten verschillen (salarissen) er druk is op de prijzen.
tijdens de campagne hoge niveaus van zwaveldioxide zijn in een aantal hot spots-.
zelfs als het blijkbaar niet zou komen.
tot slot, gewone misdadigers en corrupte inspecteurs zijn op het laagste niveau.
voor een terwijl hij liep het land alsof hij een droom.
voor de rest is het moeilijk om te komen tot een hiërarchie tussen de kandidaat-landen.
bovendien denk ik dat een media-gedragscode onpraktisch is.
bovendien zijn er vele paragrafen die wij hebben specifieke bezwaren, zoals:
de havířov "deregulerende" bureau is zeker niet overspoeld met vragen.
hij nog niet de kans gehad om te spreken nadat ze in hechtenis genomen.
hij houdt van goed opgeleide mensen die afkomstig zijn uit goede achtergronden, en ze houden.
hij was een man, egoïstische volledig verpakt in het streven naar rijkdom.
hij is mislukt en de brandweer had het vuur onder controle te brengen.
het is een soloist en heeft een carrière westen van waar we staan.
dit betekent echter niet dat wij meer hadden kunnen doen of beter.
maar wat is een belediging en hoe deze moeten worden gestraft blijft onduidelijk.
ik ben bang dat ik niet kan verdienen dat veel, hij beantwoord.
ik ben verplicht om terug te gaan naar het hotel een brief te schrijven.
ik heb er genoeg van de zee, zee, zee, en niets anders.
ik ga ervan uit dat de hersenen is niet genoeg druk en zijn eigen entertainment.
ik ben van mening dat dit vernieuwende aanpak zal een voorbeeld voor anderen.
ik geloof niet dat hij gezond was toen hij het wil.
ik ben van mening dat deze resolutie markeert een belangrijk punt in het politieke initiatief.
ik voelde me was ik in een luxe, hij herinnert eraan.
ik heb geluisterd naar al deze voorstellen - ik weet niet ongevoelig voor hen.
ik heb vermengd met mensen die ik nooit gedacht zou ik kunnen aanpak.
ik heb nog nooit meegemaakt dat een land dat eerlijke lijkt te zijn.
ik hoop op een akkoord, maar de situatie is zeer ambivalente.
ik kan schetsen een somber beeld, maar we hebben reden voor hoop.
ik moet echter benadrukken dat geen gevallen van fraude of verduistering gestuit zijn geconstateerd.
ik denk dat u niet zou willen aanvaarden.
ik denk dat u zei dat ze een zoon, is hij verdienen?
ik dacht dat ik zou komen en lopen met u, hij heeft gezegd.
ik wil een jonge moeder, geeft niet de kandidaat.
ik zal uiteraard de voorzitter van wat u heeft gezegd.
ik wil waarschuwen tegen onze staatshoofden en regeringsleiders een minimalistische houding in nice.
ik geef niet strekking zelf op hem, als ik u.
ik zal zelf moeten krijgen in een taal die hij quips.
ik ben benieuwd naar het vinden of dat gebeurt ook hier.
ik heb hem deur roffelen, en hij het alleen maar een corker.
als ik een erfenis, zal ik u mijn in.
als zij zich gunstige voorwaarden, het in montreal op zal gaan.
als de wet is overtreden, is het een zaak voor de politie.
als er sprake is van meer dan u nodig hebt, ik kan het overschot verkopen.
als deze twee gezichten beleid zijn veel van de problemen dan opgelost kunnen worden.
in tegenstelling tot de drijvende model, de botsing model is niet goed.
in andere sectoren, deze richtlijn is uitgebreid tot andere gebieden van toepassing.
op dat punt, neem ik aan, mijn lezers volledig met hem eens.
in dit verband is het amendement verwijst naar artikel 14 van de berner conventie.
in dit land, de papilloma virus zijn ook vaak in jongeren.
in dit opzicht is de strekking van de gezamenlijke resolutie is veel te eenzijdig.
informatie over dit het spoor is alleen van artikelen in de pers bekend.
het kan dienen als basis voor de oprichting van een europese grondwet.
het is de taak van de democratie in de macht van prinsen.
het is een goed verslag, dat gebaseerd is op een goed document van de commissie.
het is een kwestie van juridische veiligheid, een efficiënt bestuur en effectieve democratie.
het is te wijten aan de dagelijkse, zoals u weet.
het is nog steeds niet duidelijk of de staat door kunnen krijgen zonder dit geld.
het is aan de lidstaten om te beslissen of een staking is van juridische aard.
het biedt bedrijven computers, servers en andere apparatuur en noodzakelijk is.
het valt nog te bezien als dat veranderingen in het licht van de huidige gebeurtenissen.
ook was het nodig om meer stappen van de bescherming van de fauna en de flora.
het was zo goed!, veel beter dan de attractiepark.
net als u, oude collega ', mij toejuichen.
wie zal profiteren van deze gewijzigde verordening waarin ggo 's?
ik "em kom op, als ze dat willen verwarren met ons.
voor het op de markt brengen deze bananen worden ook deel uit van nationale en regionale programma 's voor plattelandsontwikkeling.
bescheidenheid heeft voorkomen dat u van de beëindiging van de lijst van rapporteurs met uw eigen naam.
mijnheer de voorzitter, ik ben absoluut tegen wat er gebeurt hier in het parlement.
mijnheer de voorzitter, in de eerste plaats moet ik zeggen dat ik blij ben met dit verslag.
mijn vrouw besloten om het huwelijk op papier, en ik respecteer dat.
noch is er een gekwalificeerde meerderheid in dit parlement om terug te keren naar artikel 272.
geen enkele andere vrouw in de wereld weet zo veel over kruiden zoals zij is.
niemand wil de eurozone turbulente en instabiele te blijven, zei hij.
niet alleen een goede smaak, maar silky softness en goede consistentie van belang zijn.
het is duidelijk dat uw rivaliserende heeft ten overstaan van u te krijgen wat.
oude tekorten niet zijn goede en nu nieuwe hebben.
alleen dan kunnen we effectief de bestrijding van discriminatie in alle gebieden van het menselijk leven.
de debatten in dit parlement gaan steeds meer lijken op een monologen dan echte uitwisselingen.
van de preventieve aspecten is het nuttig om duidelijk te zijn over deze stoffen.
mensen hebben gestemd voor een senaat die het moeilijk maken om veranderingen af te dwingen.
mensen met dezelfde zaken gemeen op vreedzame wijze gebonden.
misschien komen ze wel uit het land dat wij zullen vinden.
misschien wilt u er een wanneer u een rijke man.
ze in het midden van een stapel vuile voetbal, grip op nat geschrapt.
eerdere onderzoeken hebben aangetoond dat de testosteron dat steunt prostaatkanker ontwikkeling.
waarschijnlijk was hij hem zeggen dat hij een hypotheek op.
in heel serieus, moeder, maar het is beter dan een droom.
sceptici hebben voor hun twijfels over het plan aan beide zijden.
hij heeft, en de garde staat.
ik zal de mond den zoals het nu is, dan?
aangezien de geachte afgevaardigde zei ze tegen zou stemmen, dit amendement is ingetrokken.
slyness niet tot ons: we moeten een europa opbouwen van de economische samenwerking.
des te erger als dit moet leiden tot een handelsoorlog, hij heeft gezegd.
gehouden, zodat ze het goede werk na de padvinders niet de baas worden.
u zult dan ook nog in het bedrijfsleven, zodat u kunt leven?
speciale diensten zijn een ander belangrijk gebied waar innovatie en modernisering moet worden aangemoedigd.
subsidiariteit moet echter, en niet als een scherm.
dat is een goede zaak, vrezen niet zoals de heer bonde schijnt te denken.
dat is wat we zouden moeten doen en hoe wij moeten omgaan.
daarom moeten we ontwikkelingshulp wordt gekoppeld aan vooruitgang op het gebied van schendingen van de mensenrechten.
daarom zullen wij stemmen voor het verslag over de bestrijding van uitsluiting.
dat de weinig den zo strak als een deur roffelen, eh?
dat in mijn palmolie in brand staat, en mijn hart gezelschap heeft immers bij u weer te zien.
dat is niet genoeg om te verklaren dat een nieuw tijdperk van samenwerking is aangekomen.
de brh kan alleen maar audit federale geld, bij ons bekend als staat.
de commissie is bereid om deze taak als dat is wat wordt besloten.
de europese unie moet de hoogst mogelijke normen van de veiligheid voor de burgers.
de voordelen zijn er al; ze zichtbaar zijn en iedereen beter van wordt.
de belangrijke mededelingen zullen na de verkiezingen, de winnaar.
de analist niet van mening dat volatiliteit op de markt is.
de auto en vervolgens de chauffeur reed, wordt achterhaald.
de omvang van de uitdaging is ook aan de orde gesteld bij elke verhoging van de computerkracht mee.
de begon het beenderen van het parlement voor de biologische soorten.
de kern van de hervorming is de verbetering van het financieel beheer.
het geld is afkomstig is uit particuliere en openbare banken, ze toegevoegd.
de meest wij toegeven dat we proberen te maken.
aan de orde is het debat over actuele, dringende en bijzonder belangrijke kwesties.
de vraag is dan ook het voorzitterschap van de raad een gelegenheid om duidelijkheid te scheppen over een aantal punten.
de vraag die ik niet begrijp is, waar kreeg hij?
het verslag pleit voor kwalitatieve en kwantitatieve indicatoren van sociale uitsluiting worden vastgesteld.
de onderzoekers een klein met een emmer moth larve in een verticale cylinder.
het werk mag in geen geval worden gebruikt als excuus om de uitbreiding te vertragen.
dan de mannen is de varen, en we.
dan kan hij volgens u niet geven geen geld zijn moeder?
er zijn veel resultaten en veel uitdagingen waar we voor staan.
er is een goede kans, maar het bijzonder inspanningen nog nodig zijn.
er is verduidelijking dat ingrepen in de menselijke kiembaan niet worden aanvaard.
er is geen goede manier verzinsels een halt toe te roepen al is begonnen te verspreiden.
er zijn veel punten gescoord in korte tijd.
er lopen die geef ik de voorkeur aan de andere; ik wil vooruitzicht pond.
er geen echte precedent voor de te volgen, zei hij.
dit zijn binnenlandse problemen over de praktische tenuitvoerlegging van de wetgeving inzake overheidsopdrachten.
deze heffingen nog steeds bestaan, zowel voor de uitwisseling van geld en om grensoverschrijdende betalingen.
ze kunnen alleen worden bereikt over mond- door degenen die in de beklimmen.
zij deed en naar de kust stond er met honger lijden.
ze vaak verblijf in motels en hun park buiten hun ruimte van recht.
zij zullen bieden houders voor huisvuil, en dat iedereen gebruikt.
denk aan de lelijke gevoelens het hij mij hebben naar mijn eigen broer.
deze tweeslachtigheid moet worden nagedacht, zodat het kan worden omzeild.
deze aanpak moet de garantie van een waardig, onafhankelijk, zelfstandig levensstijl.
dit voorval heeft laten zien dat het voorzorgsbeginsel dat werd toegepast.
dit is het zogenaamde pre-begroting verslag. de markten dit beseffen.
dit is een maatregel en de bescherming van de consument een maatregel ook het vertrouwen van de consument te verbeteren.
dat is ook iets wat we moeten een einde maken aan op een effectieve manier.
daarom is het duidelijk dat het beter is om alleen de aankoop van een telefoon.
deze star geboorte was gevangen genomen door de hubble in de telescoop m83 spiraal melkweg bevinden.
deze opbrengst de toenemende armoede en een steeds groter wordende kloof tussen arm en rijk.
degenen die het belang en de kracht zal vinden onze deur altijd open.
wat de ronde, hij gevonden dat de pachtheren, die hem had gevraagd.
helaas is er geen overeenkomst over welke nieuwe en aanvullende middelen.
helaas zijn wij van mening dat een aantal van de voorgestelde amendementen niet verbeteren.
wij hebben ons onthouden van stemming over dit verslag, zelfs de gewijzigde versie.
we beseffen allemaal dat de geest vriendelijk dat u voor ons.
wij staan ook kritisch tegenover de besluiten met betrekking tot het life-programma.
wij vinden niet dat de rechtsgrondslag voor deze concurrentie van andere terreinen.
we hebben eigenlijk niet een gemeenschappelijke cultuur in europa op deze belangrijke punten.
we hebben een voorstel dat homoseksualiteit verheft in dezelfde positie als heilige huwelijk.
wij hebben daarnaast een absolute engagement voor de universele dienstverlening.
we moeten voorkomen dat de steun aan inhoud die indruist tegen de belangen.
we moeten in staat zijn om te vertrouwen op het feit dat salmonella wordt aangepakt.
we mogen niet vergeten dat er nog andere middelen dan per se de herziening van de financiële vooruitzichten.
daarom moeten wij steun alle maatregelen die zijn ontworpen om de kleine en middelgrote ondernemingen.
we hebben inzet nodig van de regering als we de financiering.
we moet zich actief inzetten om deze samenwerking en de ontwikkeling van gemeenschappelijke strategieën met de kandidaat-landen.
we dringen er bij de colombiaanse regering om onderzoek te doen naar de omstandigheden van deze misdrijven.
welnu, dat is wat ik u, zo 'n angst.
wat we nodig hebben is een intelligente en flexibele interpretatie van de huidige regels.
als ik ben allang niet meer, ik wil iemand hem niet vergeten.
waar mensen zo slecht zijn als wij, alle beetjes helpen.
dat is wat ik heb gedaan sinds mijn doop met de angst.
wie is beoordeeld dreigt te verliezen en te zoeken naar compromis.
waarom kunnen we kamp recht in de bossen als het gaat om.
met betrekking tot de beoordelingen, ik zal slechts één voorbeeld.
vrouwen kunnen vergeten emancipatie. potentieel religieuze vlucht zal worden uitgevoerd, enzovoort.
ja, een groep van hen zijn verdwenen in een machtige vreemd.
ja, hij het afschermen van de briesje tot het sterk.
u moet u in de stad als u klaar zijn voor de praktijk.
u zult straffen man die steals of moorden of is een slechte zaak.
u heeft uw eigen moeten verdienen, en uw zoon.
toen antwoordde het jongetje was, die worden geconfronteerd met de verschrikkingen van het allemaal.
