говорител на полицията каза, че няма връзка между жена и заподозрените.
според древна легенда, езическа божества живях някога в планината.
според анализатори пазара показва признаци на умора в момента.
той уплътним съответно компетентен човек, който е общите надзор от тях.
всъщност повишаването на цените на недвижимите имоти е превишени нарастването на заплатите.
той ще уведомяват и за незабавното освобождаване за емитират съдията.
и мобилен оператор-съвсем логично има монопол върху мрежата си.
тъй като това boy определено е действала в много ниска начин.
както се основават на три стълба с държава, дружествено и частни разпоредба.
но подписах, той заяви, че половината гневно, половината resignedly.
но по обективни причини трудно е да покрие бързо продоволствената със съюза.
но близо до края на полета има технически щети на противоракетна.
но няколко местни играчи, от друга страна, твърди значителни икономическа помощ.
но те често унищожите страни "дългосрочни потенциал за развитие на замърсим цели региони.
но когато няма ще, нито да има пари от сащ.
ясно обаче има много губещи след конференция.
комисар barnier, допуснахте този въпрос преди малко, и с право.
конфликт е неизбежно, но трябва да се преодолеят чрез желанието да се разхождаш заедно.
смятате ли, че самият като човек от правото, или левицата?
поради значителни разходи за труд различия (заплати) има натиск върху цените.
по време на измерването кампания издигнал нива на серен диоксид се спазваха в някои гореща-места.
дори и да е обрисуваха тя няма да излязат с това.
и накрая, обикновените престъпници и корумпираният инспектори са в ниското ниво.
за известно време той напусна земята, че той бяха в мечтаем.
за останалата част, трудно е да създаде категоризирането сред кандидатите.
освен това мисля, че медиен кодекс на поведение е непрактични.
освен това има много параграфи на конкретни възражения, например:
"deregulatory havířov" бюро определено не е обременявани с въпроса.
той все още не е имал възможност да говори, след като бяха задържани.
той обича добре образовани хора, които идват от добри прослойки и любов.
той беше егоистични мъж, напълно завърши в преследването на богатствата.
той бе неуспешни и пожарните трябваше да приведе fire под контрол.
той е пианист и е построил кариера на запад.
това обаче не означава, че можехме да направи повече или по- добре.
това, което представлява обида и как това трябва да бъдат санкционирани остава неясен.
не мога да се опасявам заработите, че много, той отговори.
аз съм длъжен да се върнат към хотелиерския да напише писмо.
аз съм уморен, море, море и нищо друго.
предполагам, че мозъчните напрегнатия не е достатъчно и създава собствените си развлекателната.
смятам, че това иновативни подход ще осигури пример за другите.
аз подминат смятат, че той е разумни, когато той направи ще.
мисля, че тази резолюция е ключов момент в парламента на инициатива.
усетих като бях в лукс съхраняваме, той припомняме.
изслушах всички тези предложения - не съм нечувствителни към тях.
имам смесени с хора никога не съм, че бих може да подход.
не съм виждал толкова лоялната имотен като това изглежда.
надявам се, за споразумение, но положението е много двойствено.
мога да обрисуват в песимистични картина, но имаме основания за надежда.
въпреки това трябва да подчертая, че № случаи на измами и злоупотреби са били разкрити.
аз ще, които не искат да го приеме.
мисля, че казахте е син; нима той получи нещо?
бих счетох и извървите с вас, каза той.
искам да бъде млади майка, то не въпрос.
разбира се, информирам председател на това, което казахте.
бих предупреждаваме нашите правителствени ръководители срещу взимайки прекаления минималистична позиция в ница.
аз няма да доведени лично от него, ако бяхте.
аз ще трябва да получи си, той quips език.
аз съм нетърпение да разбера дали това се случи тук.
дрсм го изслушано илфов, и той е само corker в него.
ако получи наследство, аз ще възползвам в моята съхраняваме.
ако тя благоприятни условия в монреал, тя ще отидат там.
ако законът е става въпрос за полицията.
ако има повече от трябва, могат да продават излишъка.
ако това двуличен политика бяха спрени след това много от трудностите могат да бъдат преодолени.
за разлика от движещите модел, сблъсъка модел не е, че добри.
в други сектори, директивата бе удължен до други области на приложение.
в този момент предполагам, читателите ще напълно съгласна с него.
в този контекст, изменението се позовава на член 14 от бернската конвенция.
в тази страна, правата на papilloma вируси често са открити в младите хора.
в това отношение, тенор на общата резолюция е твърде едностранчив.
тази информация за железопътните е само от членовете на пресата.
не може да послужи като основа за създаването на европейска конституция.
тя винаги е била задачата на демокрацията за ограничаване властта на принцове.
това е добър доклад въз основа на добра книга на комисията.
става въпрос за правна сигурност, ефективна администрация и ефективни демокрация.
той трябва да всекидневната, разбира се, познавате.
все още не е ясно дали държавата може да получи без тези пари.
зависи от държавачленка да решат дали е законно.
тя предоставя компании с компютри и сървъри и други оборудване и е необходимо обслужване.
остава да се види дали това промени в светлината на текущите събития.
това е необходимо да се умножават мерки за защита флората и фауната.
това е така добри., много по- добре, отколкото да увеселителен парк.
както вие, старите уважаемите, да аплодираме мен кърмачетата.
само кой ще се възползват от тази изменен регламент, който включва гмо?
позволете "em хайде, ако искат да смесваме със сащ.
маркетинг схеми за тези бананите са също част на национално и регионално селските самоусъвършенстват програми.
ви попречи скромност приключващ от списъка на докладчиците със собствените си име.
гн председател, аз съм напълно против ставащото в парламента.
гн председател, преди всички трябва да кажа, че одобрявам доклада.
съпругата си взе решение за брак, зачитам.
нито бе там квалифицирано мнозинство в парламента да се върне към член 272.
друг жена в света знае много за билки, тъй като тя.
никой не иска еврозона да остане несигурната и разбунен, каза той.
не само добър привкус, но silky венера и texture са ключови.
очевидно ваше съперническите трябва да получи пред вас независимо от.
стари дефицитите не бяха направени добри и сега нови достигнах заедно.
едва тогава можем ефективно борба с дискриминацията във всички области на човешки живот.
нашата дебати в парламента все повече наподобяват серия от монолози от реална обмен.
от предохранителния съображения, е полезно да сме наясно с тези вещества.
души гласуваха за сенат, че ще направи трудно да наложи промени.
хората със същата бизнес въпроси в общи са мирно задължени да помежду си.
навярно идват от земята, че ще намери.
може би ще изгради къща там, когато богата човек.
те в разгара на скрина за подли, необработваеми футболни набор.
предишни проучвания показват, че тя е testosterone, че подкрепя prostate раково развитие.
вероятно той бе пред него, че той има ипотечна.
много сериозно, майка; само е по- добре от сънища.
скептици даде глас за тяхното съмнения относно плана и от двете страни.
вж., той положи кошницата, и е пазим за него.
ще оставям на den си мълчите, тъй като е?
тъй като уважаемия колега заяви, че ще гласуват против това изменение е отменени.
не се slyness потвърдите трябва да изгради европа на икономическото сътрудничество.
толкова полоши, ако това трябва да предизвикат търговска война, каза той.
така че поддържа добрата работа след скаутското грандмайстор е отпътувала им.
това ще бъде в бизнеса, за да може да се прехранват?
специалните служби са още много важно област, в която новаторството и модернизация трябва да бъде насърчавано.
субсидиарност трябва да бъде някои предназначение, а не действа като екранът.
трябва да се приветства, че не опасяваме изглежда като гн bonde.
това трябва да се правят и как трябва да бъде боравене.
ето защо трябва да брънка помощ за развитие напредък в нарушения на човешките права.
ето защо ние ще гласуват в подкрепа на доклада за борба с изолация.
това направи малко den като стегнати като дрсм, eh?
според палм изгаря, че спот и сърцето ми болки да ви види.
това е едва ли достатъчно за обяви, че нова ера на сътрудничество пристигна.
на brh може само да одитни федерален пари, известна като държавни средства.
комисията е готова да предприеме тази задача, ако това е решил.
ес трябва да имат възможно найвисоките стандарти за безопасност на храните за своите граждани.
предимствата са вече там; те са повидим и всички вероятно ще спечелят.
на всички важни съобщения ще дойде след изборите, който спечели.
на анализатор не смята, че колебливост ще засегне пазара тенденция.
след това автомобила са изключили и изведоха отдалечим - шофьорът се проследени.
затруднението на предизвикателство е и повдигнахте с всяка увеличение на компютърни власт.
на местните жители започна да го нарека камарата на кости за органични оформя.
основната тема на реформата е усилия за подобряване на финансовото управление.
парите са от частни и държавни банки.
най- ние призная е, че имаме предвид да направи опит за него.
следващата точка е разискването по актуален и неотложният поданици от голямо значение.
ето защо въпрос осигурява действащо председателство с възможност да изясня няколко точки.
въпросът, който е ме безпокоите, където той получи?
докладът призовава за качествените и количествен индикатори за социалното изключване.
изследователите задам малки измамните с moth larva в вертикалните cylinder.
работата по никакъв начин не трябва да се използва като извинение за отлагане разширяване.
след това мъжете размахана на отплават към вятърните и нанесохме се.
след това считате, той не може да връщате средства за майка му?
има много постижения и много предизвикателства, пред които сме изправени.
има добри шансове за това, но специални усилия са все още необходими.
има уточнение, че интервенциите в човешки germ линия не могат да бъдат приети.
няма добър начин да спре слухове, че вече е започнал регрес.
много точки отбеляза в кратко време.
има още извървите, които предпочитам; имам предвид да перспектива хранилище.
няма реална прецедент за нас да следват, каза той.
това са вътрешни проблеми за практическото прилагане на закона за обществените поръчки.
тези обвинения все още съществуват както за обмен на паричния и за презграничните плащания.
те може да бъде постигнато пеша само от онези, които са в планинските катерели.
те разтуптя и управляваха на брега и стояхме с гладните очите.
те често остават в мотели и паркира ван право извън възможностите им.
те ще предоставят съдове за обезсмисли и че всички използва им.
възприемаме грозното чувства, той е брат си за мен.
това двойствеността трябва да бъде обмислено, за да се избегнат.
този подход трябва да включва гарантирането на достойния, индипендънт, самодостатъчна начин на живот.
този въпрос показа, че предохранителния принцип, прилагано.
това е phoney предварително бюджет доклад. пазарите реализирате.
това е защита на потребителите мярка, както и мерки за укрепване на доверието на потребителите.
това също е нещо, трябва да сложим край в ефективен начин.
това прави изглежда ясно, че тя е по- добре да само избери телефонен.
това звезда рождените бе заловен от hubble спиралата 5 телескопа в m83.
това доходността нарастване на бедността и повишаване обезсмислят между бедни и богати.
онези, които имат интерес и стимулът винаги ще откриете вратите си отворени.
превратен кръг, той констатира, че тя е landlord, които са го призовава.
за съжаление, няма споразумение за нови и допълнителни средства.
за съжаление считаме, че някои от предложените изменения не се подобри.
въздържахме по доклада, дори променения доклад.
ние оценяваме любезно дух каузите, за да влязат в сащ.
също така критикува решенията, взети по отношение на живот ".
не можем да намерят правни основания за изключването на конкуренция от тези други области.
ние не наистина имат обща култура в европа по тези важни точки.
имаме предложение, което поставя хомосексуалността на същата позиция като светия бракът.
наред с това сме абсолютно ангажимент към универсалната услуга задължение.
трябва да избягваме давам всяка подкрепа за съдържанието, което противоречи на казахте интереси.
ние трябва да могат да разчитат на факта, че salmonella се справяме.
не трябва да забравяме, че има други средства от непременно преразглеждаме финансова перспектива.
затова трябва да подкрепим всички мерки за засилване на малките и средни предприятия.
трябва ангажимент от правителството, ако искаме да получи финансиране.
трябва да се стреми активно такова сътрудничество и развитие съвместни стратегии с страните кандидатки.
призоваваме колумбийското правителство отново да разследва прецизна обстоятелства на тези престъпления.
на това, което ми дадоха подобна заплаха, вж..
необходимо е интелигентно и гъвкавите начин на устния сегашното правила.
когато съм отдавна, искам някой да запомним му.
, където хората са бедни както всеки малко помага.
бях което надяваме от моя baptism с блус.
кой е преценявана да се губи вероятно ще изместване курс и да потърсят компромис.
защо, можем да лагер в уудс, ако става въпрос за него.
по отношение на оценките под въпрос, давам само един пример.
жените могат да забравим еманципиране; потенциал религиозни бегълци ще бъде екзекутирана; т.н.
да, букет от тях са отишли в важна queer начин.
да, той защити му от бриз до той получава силна.
трябва да установи окажете в града, когато са готови да практика.
вие ще накаже всички човек, който краде или убийства или никакви проклета.
косово е заработите собствения си живот, и син.
отговори на boy, чиято посрещнем бе бяла с ужасът на всичко.
